本字幕由北宇治字幕組製作  僅供交流試看之用
翻譯: 木更  fay　時軸: 強酸の檸檬　校對: RottenRook　壓製: ebb & flow
白夜面
交流群:  837916838    招募群:  232487445    TG:  @KitaUji    歡迎大家加入
魔法少女
世界を救う　夢のあるお仕事　らしいです
好像是一份肩負拯救世界 飽含夢想的工作
実は私も　その魔法少女という　お仕事をしています
實際上 我正從事著這樣一份魔法少女的工作
生　頂戴
來杯生啤
はい　喜んで
好 這就來
グラスハピネスという　不幸をつかさどる魔法少女です
我是名為幸福易碎 掌握著不幸之力的魔法少女
お待たせしました
讓您久等了
君　かわいいね
你長得真可愛啊
うちで働かない
要來我這工作嗎
はい　喜んで
好 這就來
ダメよ
那不行
公園で参謀さんと会うときは
在公園與參謀先生碰面時
いつも参謀さんのほうから　見つけてくれます
一直都是參謀先生先發現我
なのに　今日はこんなに近づいても　気付きません
可是 今天我都靠這麼近了他還沒有發現
珍しい
真少見
脅かしたら　どんな反応をするんだろう
要是嚇嚇他 他會有什麼反應呢
見てみたい
好想看看啊
躍躍
そろっと目隠しをしてみよう
悄悄捂住他的眼睛吧
だれだ
猜猜我是
搆不著
君だな
是你吧
はい　私です
沒錯 是我
失落
参謀さんの驚いた顔は　見れませんでした
看不到參謀先生吃驚的樣子了
忘れていました
剛剛忘了
実は私　決めゼリフを言わなくちゃいけないんでした
其實我登場時必須要說台詞的
決めゼリフ
台詞
絶対言えよ
一定要說噢
はい
好的
今日はタイミングを逃したので　あしたからやりますね
今天已經錯過時機了 還是明天再說吧
いや
不行
今から　やろう
現在就說吧
恥ずかしいですが
雖然很難為情
お仕事なので　やります
但因為是工作 所以還是得做
えっと　いきます
那 我要說了
どうぞ
請
ハピハピハピネース
幸福 幸福 幸福啊
薄幸パワーで　最底辺に道連れよ
跟隨我不幸的力量 去往人生的谷底吧
参謀さん
參謀先生
プッ
噗 哈哈哈哈
そんなひどいセリフを本気で
居然認真地說出這麼離譜的台詞
君は真面目だな
你真是個認真的人
どうせ　あの猫が考えたのだろうが
肯定都是那隻貓想出來的吧
君はもう少し　あらがったほうがいいと言っているだろう
都說了 你還是多反抗一下比較好
参謀さんの笑顔に　こんなにうれしくなるなんて
看到參謀先生的笑容 能讓我這麼高興的嗎
恥ずかしかったけど　やってみてよかった
雖然很難為情 但嘗試了一下真是太好了
次も頑張ろう
下次也加油吧
いいものを見せてもらった
你讓我看到了好東西呢
では　もう一回
那麼 再來一次
結局　３回もやりました
結果被要求做了三次
何回も　やです
都做了多少次了
ただの研究だ
這只是研究
参謀さんは　たまに意地悪です
參謀先生偶爾也會使壞呢
何を今更
你現在才發現嗎
私は冷酷な悪の参謀だぞ
我可是冷酷的邪惡參謀啊
そんなのウソです
那些都是騙人的
本当は優しいのに
明明就很溫柔
恥ずかしいこと　いっぱいさせます
卻又總讓人做難為情的事
そういえば　君は魔法少女というからには
說起來 既然你是魔法少女
魔法が使えるのか
應該能用魔法吧
はい　多少は
能 多少會點
今日は　自らに降りかかる不幸を　幸福に変換する魔法
今天要教你一招 將自己身上的不幸轉換為幸福的魔法
ハピネスコンバージョンを伝授する
名為幸福轉換
はい
好的
すてきな魔法ですね
是很美麗的魔法對吧
そのために　まずは不幸な目に遭ってくれや
在使用之前 你首先要經歷不幸
んじゃ
會兒見
あら　かわいい子
哎呀 真是個可愛的孩子
頑張りました
我努力學了
ほう
喔
という流れから
就這樣
参謀さんに魔法を　見せてあげることになりました
我給參謀先生展示了魔法
では　何か私が不幸になることを　してみてください
那麼 請做些能讓我感到不幸的事
例えば
比如
えっと
這個
掐
不痛
撓撓
半途
而廢
やめよう
還是算了
参謀さんは　やっぱり
參謀先生他果然
優しい人です
是個溫柔的人
白夜面
到
米拉麵
悪の参謀
邪惡參謀
悪の組織の　優秀なブレーンであることとともに
作為邪惡組織優秀頭腦的同時
冷淡無情であることも　広く知られている
他的冷酷無情無人不知
しかし　その素顔を知る者は少ない
但是 清楚他真實一面的人並不多
マスコット　お選びいただけますよ
您可以選一個喜歡的吉祥物哦
羊
はい
好的
彼女に少し似てる
和她有點像
公園で魔法少女と会うときは
在公園跟魔法少女碰面時
いつも私から彼女に声をかける
一直都是我先跟她打招呼
なので
不過
今日は　気付かないふりをしてみよう
今天先試試裝作沒注意到她吧
たまには彼女のほうから　気付いてほしいという
希望她也能偶爾主動跟我打招呼
気持ちがあるわけでは　決してないぞ
這種想法是絕對不存在的
気配を消して近づいている
她隱藏著氣息過來了
そっと近づいて脅かす気か
是想悄悄靠近嚇我一跳嗎
もしくは目隠しか
難道是想捂住我的眼睛
手を伸ばす気配
感覺到她把手伸過來了
やはり目隠しか
果然是要捂眼睛嗎
だれだ
猜猜我是
搆不著
手が届かないだと
手居然搆不到嗎？
ベストあざとかわいい賞　受賞
真是最佳心機可愛獎啊
君だな
是你吧
忘れていました
剛剛忘了
実は私　決めゼリフを　言わなくちゃいけないんでした
其實我登場時必須要說台詞的
決めゼリフ
台詞
魔法少女の登場には　必要らしいです
好像對魔法少女來說是必要的事
必要性は　わからないが
雖然不理解有什麼必要
彼女にとっては　見せ場ということになるのか
但對她來說是很風光的吧
今日はタイミングを逃したので　あしたからやりますね
今天已經錯過時機了 還是明天再說吧
見せ場
風光
いや　今からやろう
不行 現在就說吧
さあ　来い　魔法少女
來吧 魔法少女
敵である私の前に　立ちふさがってみろ
來阻礙我這個敵人吧
見たい　ただ単純に
我想看 單純的想看
えっと　いきます
那 我要說了
どうぞ
請
ハピハピハピネース
幸福 幸福 幸福啊
薄幸パワーで　最底辺に道連れよ
跟隨我不幸的力量 去往人生的谷底吧
かわいいし　かわいそうだが　すまない
雖然很可憐 但太可愛了 抱歉
おもしろい　そして幸せにしたい
好有趣 還很想給她幸福
いいものを見せてもらった
你讓我看到了好東西呢
また一つ　魔法少女のデータを入手できた
又收穫了一條魔法少女的資訊
大した情報ではないが　何が役に立つかわからない
雖不是重要的情報 但說不定什麼時候會派上用場
どんな些細なことも　見逃すわけにはいかない
不論是多麼微小的細節 我都不能錯過
なので
因此
では　もう一回
那麼 再來一遍
ハ…ハピ
幸…幸福
どうした
嗯 怎麼了
さっきより声が小さいが
聲音比剛才小啊
３回ほど　やってもらった
讓她重複了三遍
参謀さんは　たまに意地悪です
參謀先生偶爾也會使壞呢
何を今更
你現在才發現嗎
私は冷酷な悪の参謀だぞ
我可是冷酷的邪惡參謀啊
そんなのウソです
那些都是騙人的
本当は優しいのに
明明就很溫柔
恥ずかしいこといっぱいさせます
卻又總讓人做難為情的事
恥ずかしいこと　もっとさせたい
還想讓你做更多難為情的事
これも　ただの研究の一環だが
接下來也只是研究的一環
例えば　どんな魔法が使えるんだ
能舉例你會用的魔法嗎
えっと　ハピネスハピネス
嗯 幸福幸福魔法
これを使うと　幸せなことしか起こらなくなります
用了這個魔法 就只會發生幸福的事情
無敵じゃないか
那不是無敵了嗎
でも　９秒で終わります
但是 只能持續9秒
※超級瑪利歐中的一種狀態
スター
星星啊
それと　ハピネスコンバージョンという
還有幸福轉換
不幸を幸福にする魔法が
一種能把不幸變成幸福的魔法
ほう
喔
ハピネスコンバージョン
幸福轉換
では　何か私が不幸になることを　してみてください
那麼 請做些能讓我感到不幸的事
例えば
比如
えっと
我想想
たたいてみたりとか
比方說打我試試看
そんなことはできない
這我做不到
できないんですか
做不到嗎
そういうのは　私の専門外という意味でだ
我是指 這種事不屬於我的專長
では　軽くつねってみるのはどうでしょう
那麼 輕輕掐我一下怎麼樣
では　失礼
那麼 失禮了
やわらかい
好軟
頬はマシュマロに例えられることが　よくあるが
把臉頰比作棉花糖的例子雖然很常見
確かに白くて　ふわふわしていて
但這個確實白白的軟軟的
あ…　あの
那…那個
あんまり不幸じゃないれす
這好像不是很不幸
うん
嗯
ど…　どうぞ
請…請
では　失礼
那麼 失禮了
魔法の前に　私の何かが発動しそうだ
在魔法發動前 我有什麼東西好像要先發動了
やめよう
算了吧
手遅れになる前に
在無可挽回之前
魔法お見せできなくて　すいません
不好意思 沒能向你展示我的魔法
敵に手の内を見せられず　謝るとは　君は　のんきだな
為了沒向敵人展示本領而道歉 你還真是心大啊
あの魔法を参謀さんに　お見せするのは難しいです
那個魔法 我感覺很難展示給參謀先生看
参謀さんの大きな手に　触れられるの好きなので
因為我喜歡被參謀先生寬大的手觸碰
不幸になれないです
所以沒辦法因此變得不幸
言っていいことと　悪いことがある
有些話能說 有些話可不能說啊
勘違いしかしないだろうが
這種話聽了一定會誤會的吧
参謀さん　どうしたんですか
參謀先生 你怎麼了
何か　参謀さんのためにできたらよかったのにな
如果 我能為參謀先生做些什麼就好了
じゃあ　またあしたですね　参謀さん
那明天見了 參謀先生
うん
嗯
甘いお菓子
甜甜的點心
参謀さんの笑顔　参謀さんの手
參謀先生的笑容 參謀先生的手掌
どうしたじゃない
不只是簡單的怎麼了
君と出会って　私はとっくにどうかしている
遇見你後 我早就變得不正常了
私は冷淡無情なる　悪の参謀なのに
我明明是冷酷無情的邪惡參謀
私は薄幸魔法少女なのに
我明明是不幸的魔法少女
今日も　「またあした」と言って別れる
今天 我們也以「明天見」告別
参謀さんといると　私ばかりが幸せになってしまうんです
和參謀先生在一起 只有我變得幸福了
おやすみ　魔法少女
晚安 魔法少女
おやすみなさい　参謀さん
晚安 參謀先生
この日々に
這些日子裡
どうしようもなく
我總是情不自禁地
幸福を感じている
感到了幸福
例えば私のジャケットで
比如把我的外套
雖然理解上大概有些問題
但是
彼此的感受大概是一樣的
眠るあなたを包んでみたり
蓋在睡著的你身上
そんな日々が続きますように
願這樣的日子能夠延續
少しずつ溶け合うように
願能一點點合二為一
あなたと寄り添いながら
跟你緊靠在一起
目が合うとくすぐったくて
視線碰上就會感到害羞
この日々が零れ落ちそうで
一想到這樣的日子無法長久
不意に泣きたくなる
不禁想要落淚
どうしてこんなに会いたくなるの
為何我如此想要與你相見
思い乗せて　速度上げる
滿載思念  加快速度
あなたの孤独とも手を繋いで
與你的孤獨攜手並肩
あなたの隣
陪在你身邊
いってきます
我出門了
未完成な　ままでいいの
未完成這樣就好
エンドロールは　いらないから
才不需要什麼結尾
暖かい　言の葉と花刺繡を　見つけたんだ
找到了溫暖的話語和花朵刺繡
火花　このお菓子は
火花 這個點心是
致火花重要的
天使先生
火花
ファOク
我 〇
鼓動が早くなってく
我的心跳隨之加速
もっとくらくらに　くらくらにさせてなんで
讓我暈暈乎乎找不著北
※日本一檔人物深度紀錄片節目，以日本各行各業中的傑出人物為題材。
慷慨憤激　有害無益
慷慨激昂 有害無益
あら　そう
哦 是嗎
望んでもいいのかな
我可以有這樣的願望嗎
また心理テストですか
又是心理測試嗎
あの子も好きねえ
她是真喜歡啊
ずっと続いてほしいよ
能永遠這樣多好
小さな幸せを　百数えて
細數所有小幸福
長い夜も　越えてゆくから
就能跨過漫長的夜
俺か
我嗎
情熱大陸
いつもの場所で　待ち合わせするの
在老地方碰面
そういえば　ミラは
說起來 米拉呢
ミラなら　任務だ
米拉的話 任務中
二人だけの　ランデヴー
只屬於兩人的幽會
よし
好
参謀さん
參謀先生
お待たせしました
讓你久等了
完結
永不